Este arquivo contém explicações sobre os aquivos json que armazenam informações relevantes para o cenário de VANTs.

ARQUIVOS:

area.json
	dados sobre definições de áreas geográficas, importante armazenar os dados utilizando pontos geográficos (latitude, longitude, altitude)

map.json
	dados sobre um mapa. Um mapa é um conjunto de informações que contém regiões bonificadoras, penalizadoras e não-navegáveis, assim como um destino, uma origem e um home. O home é importante para fazer a conversão de geo point para cartesian point. 
	Os dados das áreas bonificadoras, penalizadoras e não-navegáveis faz referência à area.json. O id descrito aqui é referente ao índice de armazenamento de area.json.
	(Por segurança e redundância, além do id ser o índice do vetor salvo no arquivo, ele é também um campo numérico).
	(Neste arquivo as "keys" estão em português porque o algoritmo referencia as regiões em português. Uma convenção dos nomes em inglês ainda não foi realizada.)

drone.json
	contém as especificações de um drone, como peso, velocidade, bateria, etc.

camera.json
	contém as especificações de câmeras, como trigger, resolution, etc.