Este arquivo contém explicações sobre os aquivos json que armazenam informações relevantes para o cenário de VANTs.

ARQUIVOS:

hardware.json
	Contém as especificações de um drone, como peso, velocidade, bateria, etc. Também compreende os periféricos opcionais que podem acompanhar o drone, como câmera e pulverizadores.

mapa.json
	Dados sobre definições de áreas geográficas, importante armazenar os dados utilizando pontos geográficos (latitude, longitude, altitude)
	Dados sobre um mapa. Um mapa é um conjunto de informações que contém regiões bonificadoras, penalizadoras e não-navegáveis, assim como um destino, uma origem e um home. O home é importante para fazer a conversão de geo point para cartesian point. 
	(Por segurança e redundância, além do id ser o índice do vetor salvo no arquivo, ele é também um campo numérico).
	(Neste arquivo as "keys" estão em português porque o algoritmo referencia as regiões em português. Uma convenção dos nomes em inglês ainda não foi realizada.)

missao.json
	Contém as especificações da missão, com origem e destino e contendo referências aos mapas. O campo "mapa" contém o id referente ao índice de armazenamento do mapa especificado no arquivo mapa.json